Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/support/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Configuration of support
ja: サポートの設定
zh_cn: 支持配置

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

source: &Support
ja: サポート (&S)
zh_cn: 支持(&S)

source: Supportconfig Overview Dialog
ja: supportconfig 概要ダイアログ
zh_cn: Supportconfig 概述对话框

source: Open SUSE Support Center
ja: SUSE サポートセンターを開く
zh_cn: OpenSUSE 支持中心

source: This will start a browser connecting to the SUSE Support Center Portal.
ja: SUSE サポートセンターポータルに接続するためのブラウザを開きます。
zh_cn: 这将启动连接到 SUSE 支持中心门户的浏览器。

source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

source: Collect Data
ja: データの収集
zh_cn: 收集数据

source: This will create a tarball containing the collected log files.
ja: これを実行すると、収集したログファイルを含む tar ボールを作成します。
zh_cn: 这将创建包含所收集日志文件的 tarball。

source: Create report tarball
ja: レポート tar ボールの作成
zh_cn: 创建报告 tarball

source: Upload Data
ja: データのアップロード
zh_cn: 上载数据

source: This will upload the collected logs to the specified URL.
ja: これを実行すると、収集したログを指定した URL にアップロードします。
zh_cn: 这会将收集的日志上载到指定的 URL。

source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上载

source: Could not find any installed browser.
ja: インストール済みのブラウザが見つかりません。
zh_cn: 找不到任何已安装的浏览器。

source: YaST will run a Web browser as superuser. Consider running it as a non-provileged user and entering the URL %1. Start Web browser?
ja: YaST は Web ブラウザをスーパーユーザで起動します。 可能であれば、非特権ユーザでブラウザを起動して、 URL %1 を開くことをお勧めします。 Web ブラウザを起動しますか？
zh_cn: YaST 将以超级用户的身份运行 Web 浏览器。请考虑 以非特权用户的身份运行该浏览器并输入 URL %1。 是否启动 Web 浏览器？

source: Supportconfig Upload Dialog
ja: supportconfig アップロードダイアログ
zh_cn: Supportconfig 上载对话框

source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为

source: Directory to Save
ja: 保存先ディレクトリ
zh_cn: 要保存的目录

source: Package with log files
ja: ログファイルを含むパッケージ
zh_cn: 有日志文件的包

source: Upload log files tarball to URL
ja: ログファイルの tar ボールを URL にアップロードする
zh_cn: 将日志文件 tarball 上载到 URL

source: Upload Target
ja: アップロード先
zh_cn: 上载目标

source: Cannot write settings
ja: 設定を書き込むことができません
zh_cn: 无法写入设置

source: Cannot write settings.
ja: 設定を書き込むことができません。
zh_cn: 无法写入设置。

source: Choose Directory Where to Save Tarball
ja: tar ボールの保存先ディレクトリの選択
zh_cn: 选择要保存 Tarball 的目录

source: Choose Log Files Tarball File
ja: tar ボールファイルに取り込むログファイルの選択
zh_cn: 选择日志文件 Tarball 文件

source: Supportconfig Parameters Configuration
ja: supportconfig パラメータ設定
zh_cn: Supportconfig 参数配置

source: Create a full file listing from '/'
ja: '/' から始まる完全なファイルを作成する
zh_cn: 创建“/”下的完整文件列表

source: Exclude detailed disk info and scans
ja: 詳細なディスク情報とスキャンを除外する
zh_cn: 排除详细的磁盘信息和扫描

source: Search root filesystem for eDirectory instances
ja: eDirectory インスタンス向けのルートファイルシステムの検索
zh_cn: 为 eDirectory 实例搜索根文件系统

source: Include full SLP service lists
ja: 完全な SLP サービスリストを含める
zh_cn: 包括完整 SLP 服务列表

source: Performs an rpm -V for each installed rpm
ja: インストール済みのすべての rpm に対して、 rpm -V を実行する
zh_cn: 为每个安装的 rpm 执行 rpm -V

source: Include all log file lines, gather additional rotated logs
ja: ログファイルのすべての行を含め、ローテート済みのログを収集する
zh_cn: 包括所有日志文件行，收集其他轮转日志

source: Use Defaults (ignore /etc/supportconfig.conf)
ja: 既定値を使用する (/etc/supportconfig.conf を無視する)
zh_cn: 使用默认值（忽略 /etc/supportconfig.conf）

source: Activates all support functions
ja: すべてのサポート機能を有効化する
zh_cn: 激活所有支持功能

source: Only gather a minimum amount of info
ja: 最小限の情報のみを収集する
zh_cn: 仅收集最少量的信息

source: Use Custom (Expert) Settings
ja: 独自の (熟練者向けの) 設定を使用する
zh_cn: 使用自定义（专家）设置

source: Expert Settings
ja: 熟練者設定
zh_cn: 专家设置

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: Supportconfig Expert Configuration
ja: supportconfig 熟練者設定
zh_cn: Supportconfig 专家配置

source: Default Options
ja: 既定のオプション
zh_cn: 默认选项

source: Supportconfig Contact Configuration
ja: supportconfig 連絡先設定
zh_cn: Supportconfig 联系人配置

source: Contact Information
ja: 連絡先情報
zh_cn: 联系人信息

source: Company
ja: 会社名
zh_cn: 公司

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Phone Number
ja: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: Store ID
ja: ストア ID
zh_cn: 储存 ID

source: Terminal ID
ja: 端末 ID
zh_cn: 终端 ID

source: Upload Information
ja: 情報のアップロード
zh_cn: 上载信息

source: 11-digit service request number
ja: 11 桁のサービスリクエスト番号

source: The SR number must be 11 digits
ja: SR 番号は 11 桁でなければなりません

source: Collecting Data
ja: データを収集しています
zh_cn: 正在收集数据

source: Progress
ja: 処理中
zh_cn: 进度

source: Collected Data Review
ja: 収集済みデータの概要
zh_cn: 已收集的数据审阅

source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Remove from Data
ja: データから削除
zh_cn: 从数据中去除

source: <p><b><big>Initializing Support Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>サポート設定を準備しています</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化支持配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可安全中止配置实用程序。</p>

source: <p><b><big>Saving Support Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>サポート設定を保存しています</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存支持配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> 保存を中止するには、 <b>中止</b> を押してください。 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存：</big></b><br> 请按<b>中止</b>中止保存过程。 系统会显示一个对话框告知您这样做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Support Configuration</big></b><br> Configure support here.<br></p>
ja: <p><b><big>サポート設定</big></b><br> ここではサポートを設定することができます。<br></p>
zh_cn: <p><b><big>支持配置</big></b><br> 在此处配置支持。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a support:</big></b><br> Choose a support from the list of detected supports. If your support was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ja: <p><b><big>サポートの追加:</big></b><br> 検出済みのサポートの一覧からサポートを選択してください。 お使いのサポートが検出されない場合、 <b>その他 (未検出)</b> をお使いの うえ、 <b>設定</b> を押してください。</p>
zh_cn: <p><b><big>添加支持：</big></b><br> 从检测到的支持列表中选择支持。 如果未检测您的支持，请使用<b>其他（未检测到）</b>。 然后按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ja: <p><b><big>編集と削除:</big></b><br> <b>Edit</b> を押すと、設定を変更するためのダイアログが表示されます。</p>
zh_cn: <p><b><big>编辑或删除：</big></b><br> 如果按<b>编辑</b>，将打开另一个对话框， 您可在此对话框中更改配置。</p>

source: <p><b><big>Opening SUSE Support Center</big></b><br> To start a Web browser that opens the SUSE Support Center Portal, use <b>Open SUSE Support Center</b>. You can then open a Service Request with Global Technical Support. Make sure you write down the Service Request number to include in the supportconfig data upload.</p>
ja: <p><b><big>SUSE サポートセンターの表示</big></b><br> SUSE サポートセンターポータルを Web ブラウザで開くには、 <b>SUSE サポートセンターを開く</b> を押します。 ここからグローバル技術サポートを開いて、サービスリクエストを表示することもできます。 なお、 supportconfig データをアップロードする際は、必ずサービスリクエスト番号を書き留めておいてください。</p>
zh_cn: <p><b><big>打开 SUSE 支持中心</big></b><br> 要启动打开 SUSE 支持中心门户的 Web 浏览器，请使用<b>打开 SUSE 支持中心</b>。 然后可以建立一个请求全球技术支持的服务请求。请务必记下 要包括在 supportconfig 数据上载中的服务请求编号。</p>

source: <p><b><big>Collecting Data</big></b><br> To run the supportconfig data collection tool, use <b>Collect Data</b></p>
ja: <p><b><big>データの収集</big></b><br> supportconfig データ収集ツールを使用するには、 <b>データの収集</b> を選択します。</p>
zh_cn: <p><b><big>收集数据</big></b><br> 要运行 supportconfig 数据收集工具，请使用<b>收集数据</b></p>

source: <p><b><big>Uploading Collected Data</big></b><br> To upload the data already collected to a server, use <b>Upload Data</b>. The server may or may not be Global Technical Support.</p>
ja: <p><b><big>収集したデータのアップロード</big></b><br> サーバに収集済みのデータをアップロードするには、 <b>データのアップロード</b> をお使いください。 サーバはグローバル技術サポートのものであっても、そうでなくてもかまいません。</p>
zh_cn: <p><b><big>上载收集的数据</big></b><br> 要将已收集的数据上载到服务器中，请使用<b>上载数据</b>。 服务器可以是全球技术支持，也可以不是。</p>

source: <p><b><big>Supportconfig Options</big></b><br> Select an option to override the defaults. You can use the default settings, gather the most data or only gather a minimum amount of data.
ja: <p><b><big>supportconfig のオプション</big></b><br> 既定値を上書きするオプションを選択します。既定値を利用してほとんどのデータを 収集するように設定することもできますし、最小限のデータ量のみを採取することもできます。
zh_cn: <p><b><big>Supportconfig 选项</big></b><br> 请选择一个选项来覆盖默认选项。您可以使用默认设置、 收集大多数数据或仅收集最少量的数据。

source: <p><b><big>Expert Settings</big></b><br> Select <b>Use Custom</b> and click the <b>Expert Settings</b> button to select specific data sets to collect.</p>
ja: <p><b><big>熟練者設定</big></b><br> 特定のデータセットを収集するには、 <b>独自の設定を使用する</b> を選択し、 <b>熟練者設定</b> ボタンを押してください。</p>
zh_cn: <p><b><big>专家设置</big></b><br> 选择<b>使用自定义</b>并单击<b>专家设置</b>按钮 可选择要收集的具体数据集。</p>

source: <p><b><big>Options</big></b><br> Collect additional information. Usually these options are not necessary, but can be included if circumstances require more information.</p>
ja: <p><b><big>オプション</big></b><br> 追加の情報を収集します。通常、これらのオプションは必要となる ことはありませんが、特定の状況下で必要となる場合があります。</p>
zh_cn: <p><b><big>选项</big></b><br> 收集其他信息。通常不需要使用这些 选项，但当环境需要更多信息时可以包含这些选项。</p>

source: <p><big><b>Default Options</b></big><br> Select or deselect each of the data sets you would like to include in the supportconfig tarball.</p>
ja: <p><big><b>既定のオプション</b></big><br> supportconfig の tar ボールに含めたいデータセットを選択してください。</p>
zh_cn: <p><big><b>默认选项</b></big><br> 选择或取消选择要包含在 supportconfig tarball 内的每个数据集。</p>

source: <p><big><b>Contact Information</b></big><br> Fill in each of the contact information fields that you would like to include in the supportconfig tarball. The fields are saved in the basic-environment.txt file.</p>
ja: <p><big><b>連絡先情報</b></big><br> supportconfig の tar ボールに含めたい連絡先情報を記入してください。 これらの情報は、 basic-environment.txt ファイル内に保存されます。</p>
zh_cn: <p><big><b>联系人信息</b></big><br> 填写要包括 在 supportconfig tarball 内的每个联系人信息字段。这些字段都保存在 basic-environment.txt 文件中。</p>

source: <p><b><big>Upload Information</big></b><br> The upload target is the supportconfig tarball's destination URI. Supported upload services include ftp, http, https, scp. If you need to include the supportconfig tarball filename in your upload target, use the <i>tarball</i> keyword. This will get replaced with the actual tarball filename. See <i>man supportconfig(1)</i> for further details.</p>
ja: <p><b><big>情報のアップロード</big></b><br> アップロード先とは、 supportconfig の tar ボールをアップロードする先の URI のことを意味します。 アップロード時に使用できるプロトコルは、 ftp, http, https, scp のいずれかです。アップロード先で supportconfig の tar ボールのファイル名を含む必要がある場合は、 <i>tarball</i> キーワードをお使い ください。このキーワードは、アップロード時に実際のファイル名に置き換えられます。 詳しくは <i>man supportconfig(1)</i> をお読みください。</p>
zh_cn: <p><b><big>上载信息</big></b><br> 上载目标是 supportconfig tarball 的目标 URI。支持的上载服务包括 ftp、http、https、scp。如果需要将 supportconfig tarball 文件名包含在上载目标中， 请使用 <i>tarball</i> 关键字。这将会使用实际 tarball 文件名替换它。 有关更多细节，请参见 <i>man supportconfig(1)</i>。</p>

source: <p><b><big>Upload Target Examples</big></b><br> https://secure-www.novell.com/upload?appname=supportconfig&file=<i>tarball</i><br> ftp://ftp.novell.com/incoming<br> scp://central.server.foo.com/supportconfig/archives</p>
ja: <p><b><big>アップロード先の指定例</big></b><br> https://secure-www.novell.com/upload?appname=supportconfig&file=<i>tarball</i><br> ftp://ftp.novell.com/incoming<br> scp://central.server.foo.com/supportconfig/archives</p>
zh_cn: <p><b><big>上载目标示例</big></b><br> https://secure-www.novell.com/upload?appname=supportconfig&file=<i>tarball</i><br> ftp://ftp.novell.com/incoming<br> scp://central.server.foo.com/supportconfig/archives</p>

source: <p><b>Note:</b> If you are uploading a supportconfig tarball to Global Technical Support, make sure you include the 11-digit service request number from your open service request.
ja: <p><b>注意:</b> supportconfig の tar ボールをグローバル技術サポートにアップロードする場合は、 開いているサービスリクエストから提供される 11 桁の番号を忘れずに含めるようにしてください。

source: <p><b><big>Collecting Data</big></b>><br> Data is being collected.</p>
ja: <p><b><big>データを収集しています</big></b>><br> データを収集しています。</p>
zh_cn: <p><b><big>正在收集数据</big></b>><br> 正在收集数据。</p>

source: <p><b><big>Collected Data Review</big></b><br> Review the data collected by supportconfig. If you do not want to share some of the collected data, use <b>Remove from Data</b> and the selected file will be removed.</p>
ja: <p><b><big>収集済みデータの概要</big></b><br> supportconfig で収集したデータが表示されています。収集済みのデータのうち、部分的に共有したくないものが ある場合は、 <b>データから削除</b> を選択して削除すべきものを選択してください。</p>
zh_cn: <p><b><big>已收集数据检查</big></b><br> 检查 supportconfig 收集的数据。如果不想共享收集的某些数据， 请使用<b>从数据中去除</b>，选定的文件将会被去除。</p>

source: <p><b><big>Upload supportconfig tarball to Global Technical Support</big></b><br> If you want to store a copy of the supportconfig tarball, select the target directory and make sure that this option is checked. <br></p>
ja: <p><b><big>グローバル技術サポートに対する tar ボールのアップロード</big></b><br> supportconfig の tar ボールのコピーを保存しておきたい場合は、保存先のディレクトリ を選択して、オプションを選択してください。 <br></p>
zh_cn: <p><b><big>将 supportconfig tarball 上载到全球技术支持</big></b><br> 如果要储存一份 supportconfig tarball，请选择 目标目录，并确保选中此选项。 <br></p>

source: <p><b><big>Upload URL</big></b><br> This option has the location to which the supportconfig tarball will be uploaded as default value. Change this value only in special cases. </p>
ja: <p><b><big>アップロード URL</big></b><br> supportconfig の tar ボールを既定でアップロードする先の場所を指定します。 特別な理由がある場合のみ、設定を変更してください。 </p>
zh_cn: <p><b><big>上载 URL</big></b><br> 此选项会将 supportconfig tarball 将要上载到的 位置设置为默认值。 只有在特殊情况下才可更改该值。 </p>

source: <p><b><big>Privacy Policy</big></b><br> Find SUSE's privacy policy at <i>%1</i>.</p>
ja: <p><b><big>プライバシーポリシー</big></b><br> SUSE のプライバシーポリシーについて、詳しくは <i>%1</i> をお読みください。</p>
zh_cn: <p><b><big>隐私策略</big></b><br> 有关 SUSE 隐私策略，请访问 <i>%1</i>。</p>

source: <p><b><big>Upload supportconfig tarball to Global Technical Support</big></b><br> If you have already created the supportconfig tarball, write the full path into the <i>Package with log files</i> field. <br></p>
ja: <p><b><big>グローバル技術サポートに対する supportconfig tar ボールのアップロード</big></b><br> supportconfig の tar ボールを作成済みの場合は、 <i>ログファイルを含むパッケージ</i> の項目に フルパスを指定してください。 <br></p>
zh_cn: <p><b><big>将 supportconfig tarball 上载到全球技术支持</big></b><br> 如果您已创建 supportconfig tarball，请将完整路径 写入<i>有日志文件的包</i>字段中。 <br></p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ja: <p><b><big>設定パート 2</big></b><br> <b>次へ</b> を押して続けてください。 <br></p>
zh_cn: <p><b><big>第二部分配置</big></b><br> 按<b>下一步</b>继续。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
ja: <p><b><big>選択中</big></b><br> 選択できません。 先にコード化する必要があります。 :-) </p>
zh_cn: <p><b><big>进行选择</big></b><br> 暂不可用，必须先对其进行编码。:-) </p>

source: AppArmor information. security-apparmor.txt
ja: AppArmor の情報 (security-apparmor.txt)
zh_cn: AppArmor 信息。security-apparmor.txt

source: autofs information. fs-autofs.txt
ja: autofs の情報 (fs-autofs.txt)
zh_cn: autofs 信息。fs-autofs.txt

source: Information related to booting and the kernel. boot.txt
ja: 起動とカーネルに関する情報 (boot.txt)
zh_cn: 与引导和内核相关的信息。boot.txt

source: Current system service states. chkconfig.txt
ja: 現在のシステムサービスの状態 (chkconfig.txt)
zh_cn: 当前系统服务状态。chkconfig.txt

source: Information related to capturing a system core dump. crash.txt
ja: システムのコアダンプの採取に関する情報 (crash.txt)
zh_cn: 与截获系统内核转储相关的信息。crash.txt

source: Information related to cron and at. cron.txt
ja: cron と at に関する情報 (cron.txt)
zh_cn: 与 cron 和 at 相关的信息。cron.txt

source: Disk, file system mounts and partition information. fs-diskio.txt
ja: ディスクやファイルシステムのマウント、およびパーティションに関する情報 (fs-diskio.txt)
zh_cn: 磁盘、文件系统装入和分区信息。fs-diskio.txt

source: Domain Name Service information. dns.txt
ja: ドメインネームサービス (DNS) に関する情報 (dns.txt)
zh_cn: 域名服务信息。dns.txt

source: Novell eDirectory health check information. novell-edir.txt
ja: Novell eDirectory ヘルスチェックの情報 (novell-edir.txt)
zh_cn: Novell eDirectory 状态检查信息。novell-edir.txt

source: System environment information, including sysctl and root's environment. env.txt
ja: sysctl や root の環境変数など、システムの環境情報 (env.txt)
zh_cn: 系统环境信息，包括 sysctl 和 root 的环境。env.txt

source: Recursively gets *.conf files, along with various other configuration files in /etc. etc.txt
ja: /etc 以下にある様々な設定ファイルに加え、再帰的に *.conf を検索した結果 (etc.txt)
zh_cn: 递归获取 *.conf 文件及 /etc 中的各种其他配置文件。etc.txt

source: Enterprise Volume Management System-related information. evms.txt
ja: Enterprise Volume Management System 関連の情報 (evms.txt)
zh_cn: 企业卷管理系统相关信息。evms.txt

source: Heartbeat/high availabilty cluster information. ha.txt
ja: Heartbeat/高可用性クラスタの情報 (ha.txt)
zh_cn: 检测信号/高可用性群集信息。ha.txt

source: iSCSI target and initiator information. fs-iscsi.txt
ja: iSCSI ターゲット／イニシエータの情報 (fs-iscsi.txt)
zh_cn: iSCSI 目标和发起端信息。fs-iscsi.txt

source: LDAP related information, including a root DSE search. ldap.txt
ja: ルート DSE 検索を含む LDAP 関連の情報 (ldap.txt)
zh_cn: LDAP 的相关信息，包括根 DSE 搜索。ldap.txt

source: Novell Linux User Management-related information, including a root DSE, UNIX Config and workstation object searches. novell-lum.txt
ja: ルート DSE や UNIX Config, ワークステーションオブジェクト検索を含む Novell Linux ユーザ管理関連の情報 (novell-lum.txt)
zh_cn: Novell Linux 用户管理相关信息，包括根 DSE、UNIX Config 和工作站对象搜索。novell-lum.txt

source: Linux Volume Management-related information. lvm.txt
ja: Linux ボリューム管理関連の情報 (lvm.txt)
zh_cn: Linux 卷管理相关信息。lvm.txt

source: Memory-related information. memory.txt
ja: メモリ関連の情報 (memory.txt)
zh_cn: 内存相关信息。memory.txt

source: System kernel module information. modules.txt
ja: システムのカーネルモジュールの情報 (modules.txt)
zh_cn: 系统内核模块信息。modules.txt

source: Native device mapper multipathing information. mpio.txt
ja: ネイティブデバイスマッパーマルチパスの情報 (mpio.txt)
zh_cn: 本机设备映射程序多路径信息。mpio.txt

source: Novell Core Protocol-related information. novell-ncp.txt
ja: Novell Core プロトコル関連の情報 (novell-ncp.txt)
zh_cn: Novell 核心协议相关信息。novell-ncp.txt

source: Novell Cluster Services-related information. novell-ncs.txt
ja: Novell クラスタサービス関連の情報 (novell-ncs.txt)
zh_cn: Novell Cluster Services 相关信息。novell-ncs.txt

source: Network-related information, including firewall rules. network.txt
ja: ファイアウオールルールを含むネットワーク関連の情報 (network.txt)
zh_cn: 网络相关信息，包括防火墙规则。network.txt

source: Network File System-related information. nfs.txt
ja: ネットワークファイルシステム (NFS) 関連の情報 (nfs.txt)
zh_cn: 网络文件系统相关信息。nfs.txt

source: Novell Storage Services-related information. novell-nss.txt
ja: Novell ストレージサービス関連の情報 (novell-nss.txt)
zh_cn: Novell Storage Services 相关信息。novell-nss.txt

source: Network Time Protocol-related information. ntp.txt
ja: ネットワークタイムプロトコル (NTP) 関連の情報 (ntp.txt)
zh_cn: 网络时间协议相关信息。ntp.txt

source: OCFS2 file system-related information. ocfs2.txt
ja: OCFS2 ファイルシステム関連の情報 (ocfs2.txt)
zh_cn: OCFS2 文件系统相关信息。ocfs2.txt

source: List of all open files using lsof. open-files.txt
ja: lsof で表示できる、開いているファイルの情報 (open-files.txt)
zh_cn: 使用 lsof 的所有打开文件的列表。open-files.txt

source: OpenWBEM-related information. openwbem.txt
ja: OpenWBEM 関連の情報 (openwbem.txt)
zh_cn: OpenWBEM 相关信息。openwbem.txt

source: Pluggable Authentication Module-related information, including user account information. pam.txt
ja: ユーザアカウントの情報を含む、 Pluggable Authentication Module (PAM) 関連の情報 (pam.txt)
zh_cn: 可插入身份验证模块相关信息，包括用户帐户信息。pam.txt

source: Printing and CUPS-related information. print.txt
ja: 印刷と CUPS 関連の情報 (print.txt)
zh_cn: 打印和 CUPS 相关信息。print.txt

source: Includes key /proc file content. proc.txt
ja: 主な /proc ファイルの内容 (proc.txt)
zh_cn: 包括密钥 /proc 文件内容。proc.txt

source: Update daemon-related information. updates-daemon.txt
ja: 更新デーモン関連の情報 (updates-daemon.txt)
zh_cn: 更新守护程序相关信息。updates-daemon.txt

source: Update client related information. updates.txt
ja: 更新クライアント関連の情報 (updates.txt)
zh_cn: 更新客户端的相关信息。updates.txt

source: System Activity Reporting-related information, including copies of the SAR data files. sar.txt
ja: SAR データファイルのコピーを含む、システム動作レポート関連の情報 (sar.txt)
zh_cn: 系统活动报告相关信息，包括 SAR 数据文件的副本。sar.txt

source: SLES Real Time kernel-related information. slert.txt
ja: SLES リアルタイムカーネル関連の情報 (slert.txt)
zh_cn: SLES 实时内核相关信息。slert.txt

source: Service Location Protocol related information. slp.txt
ja: サービス配置プロトコル関連の情報 (slp.txt)
zh_cn: 服务定位协议相关信息。slp.txt

source: Self-Monitoring, Analysis, and Reporting Technology-related information for hard disks. WARNING: Some hard disk controllers and drives do not behave nicely. Probing SMART data has been known to change file systems to read only mode or even hang the server. Make sure probing SMART data works in your environment before enabling this option. fs-smartmon.txt
ja: ディスクに対する Self-Monitoring, Analysis, and Reporting Technology (S.M.A.R.T.) 関連の情報。警告: ハードディスクのコントローラによっては 正しく動作しない場合があります。また、 SMART データの検出にあたっては、ファイルシステムを読み込み専用モードに移行することになるため、サーバが ハングアップする場合もあります。このオプションを有効化する場合は、事前に正しく動作することを確認のうえ実施してください。 (fs-smartmon.txt)
zh_cn: 硬盘的自我监视、分析和报告技术相关信息。警告：某些硬盘控制器和驱动器不能 正常工作。我们已知道，探测 SMART 数据会将文件系统更改为只读模式，甚至会挂起服务器。在启用此选项之前， 请确保探测 SMART 数据在您的环境中可正常工作。fs-smartmon.txt

source: Samba and CIFS-related information. samba.txt
ja: Samba と CIFS 関連の情報 (samba.txt)
zh_cn: Samba 和 CIFS 相关信息。samba.txt

source: Software RAID-related information. fs-softraid.txt
ja: ソフトウエア RAID 関連の情報 (fs-softraid.txt)
zh_cn: 软件 RAID 相关信息。fs-softraid.txt

source: Secure Shell server information. ssh.txt
ja: Secure Shell (SSH) サーバの情報 (ssh.txt)
zh_cn: 安全外壳服务器信息。ssh.txt

source: Configuration files found in /etc/sysconfig. sysconfig.txt
ja: /etc/sysconfig 内にある設定ファイル (sysconfig.txt)
zh_cn: 在 /etc/sysconfig 中找到的配置文件。sysconfig.txt

source: UDEV device manager-related information. udev.txt
ja: UDEV デバイス管理関連の情報 (udev.txt)
zh_cn: UDEV 设备管理器相关信息。udev.txt

source: X graphical system-related information. x.txt
ja: X グラフィカルシステム関連の情報 (x.txt)
zh_cn: X 图形系统相关信息。x.txt

source: XEN virtualization-related information. xen.txt
ja: XEN 仮想化関連の情報 (xen.txt)
zh_cn: XEN 虚拟化相关信息。xen.txt

source: Tells supportconfig to search the file system for all eDirectory instances files. If set, ADD_OPTION_FSLIST is automatically set as well. -e
ja: supportconfig に対して、ファイルシステム内で eDirectory のインスタンスファイルを検索するようにします。これを設定すると、 ADD_OPTION_FSLIST も設定されます。 -e
zh_cn: 指示 supportconfig 在文件系统中搜索所有 eDirectory 实例文件。如果设置此选项，则同时会自动设置 ADD_OPTION_FSLIST。-e

source: A full file list using find from the root of the filesytem. -L, fs-files.txt
ja: ファイルシステムのルート以下に見つかった、完全なファイル一覧 -L (fs-files.txt)
zh_cn: 使用从文件系统的根目录查找的完整文件列表。-L, fs-files.txt

source: Includes the entire log file, including comments, instead of just VAR_OPTION_LINE_COUNT lines of it. Additional rotated logs are included if available. -l
ja: VAR_OPTION_LINE_COUNT で指定した行数ではなく、コメントを含むすべてのログファイルを含める。ローテート済みのファイルがある場合は、それらを含みます (-l)
zh_cn: 包括整个日志文件（包括注释，而不仅仅是它的 VAR_OPTION_LINE_COUNT 行）。如果可用，还将包括其他循环的日志。-l

source: Minimizes the amount of disk information and detailed scanning. -d
ja: ディスクと詳細スキャンの情報量を最小化する (-d)
zh_cn: 将磁盘信息和详细扫描量最小化。-d

source: Normally all of the /var/log/YaST2/* logs are included. This option minimizes the amount of each file retrieved.
ja: 通常は /var/log/YaST2/* にあるログが含められます。このオプションを指定すると、各ファイルの取得量を最小化します。
zh_cn: 通常情况下，将包括所有的 /var/log/YaST2/* 日志。该选项将最小化检索到的每个文件的量。

source: Runs an rpm -V on every installed RPM package. This takes some time to complete. -v, rpm-verify.txt
ja: すべてのインストール済み RPM パッケージに対して、 rpm -V を実行する。完了するまでにはしばらく時間がかかります (-v. rpm-verify.txt)
zh_cn: 在每个已安装的 RPM 包上运行 rpm -V。完成需要一些时间。-v, rpm-verify.txt

source: Normally only the base SLP service types are listed. This option allows you to query each of the discovered service types individually. -s, slp.txt
ja: 通常は基本的な SLP サービスタイプのみが一覧表示されます。このオプションを指定すると、検出したサービスタイプを個別に問い合わせるようになります (-s, slp.txt)
zh_cn: 通常情况下，只列出基本 SLP 服务类型。该选项允许您逐个查询每个发现的服务类型。-s, slp.txt

source: Company name to include in the basic-environment.txt
ja: basic-environment.txt に含める会社名
zh_cn: 要包括在 basic-environment.txt 中的公司名称

source: Contact's email address to include in the basic-environment.txt
ja: basic-environment.txt に含める連絡先電子メールアドレス
zh_cn: 要包括在 basic-environment.txt 中的联系人电子邮件地址

source: Contact's name to include in the basic-environment.txt
ja: basic-environment.txt に含める連絡先の名前
zh_cn: 要包括在 basic-environment.txt 中的联系人姓名

source: Contact's phone number to include in the basic-environment.txt
ja: basic-environment.txt に含める連絡先電話番号
zh_cn: 要包括在 basic-environment.txt 中的联系人电话号码

source: The number of lines to include when getting a log file. Zero means get the entire file.
ja: ログファイルを取得する際、含める行数。 0 を指定するとファイル全体を取得します。
zh_cn: 获取日志文件时要包括的行数。零表示获取整个文件。
